Dengan menekan tombol "SUBMIT", saya selaku pemilik rekening/kuasa
pemilik rekening efek PT MANDIRI SEKURITAS menyatakan bahwa :
1. Instruksi Pemindahan saham ini diisi dengan lengkap dan benar.
2. Memberikan kuasa kepada PT. MANDIRI SEKURITAS untuk melaksanakan
instruksi sebagaimana terdapat pada formulir ini.
3. Memberikan hak dan kewajiban penuh kepada PT. MANDIRI SEKURITAS untuk
menunda dan/atau tidak melaksanakan instruksi ini apabila terdapat
kewajiban pembayaran transaksi yang belum terselesaikan dan/atau
terlaksananya transaksi penjualan atas sebagian maupun semua saham yang
diinstruksikan untuk dipindahkan.
4. Bersedia menanggung biaya yang timbul atas pelaksanaan instruksi ini,
yang akan dibebankan langsung dengan cara debet rekening bank atas nama
saya.
5. Memberikan hak dan kewenangan penuh kepada PT MANDIRI SEKURITAS untuk
menunda dan/atau tidak melaksanakan instruksi sebelum biaya yang timbul
atas pelaksanaan instruksi ini diterima oleh PT. MANDIRI SEKURITAS
6. Bersedia menanggung resiko yang mungkin timbul dan membebaskan
pihak-pihak yang ditunjuk PT. MANDIRI SEKURITAS untuk melaksanakan
instruksi ini dari segala tuntutan atau gugatan dari pihak lain
dikemudian hari akibat pelaksanaan instruksi ini.